飞逝的秒针 中断的通信
现今社会人心疲累
听柯南做的推理会很有效喔
又到了滑雪的季节
大家要小心冷冰冰的命案发生
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
滑雪别墅杀人事件
（前篇）
在寒冬腊月来到雪山
冬　雪山とくれば
首先当然是要滑雪啊
やっぱ　スキーよねぇ
其次是要寻找中意的帅哥
そして　待望の男探し
虽说如此
とはいうものの
滑雪场里只有五六个男人
ゲレンデにいる男は５～６人
而且全都和女朋友一起
しかもみんな彼女つきときたもんだ
是啊  客人确实好少
そうねぇ　本当に少ないわね　お客さん
唯一没对象的男人
空いてる男といえば
就只有柯南了
コナン君　ただひとり
是  是  是
はい　はい　はい
挺好的啊  我们可以滑雪滑个痛快
いいじゃない　スキー楽しもう
你倒是好啊  反正都有新一了
いいわよね　あんたには新一君がいるから
17年来  我也很努力地活到了今天
あたしだってさ　１７年間　一生懸命生きてきたのにさ
可一路上都是坎坷  一件好事都没遇上
いいことなんてちっともなかったんだから
园子
園子
所以  今天中午就你请客吧
というわけで　お昼は蘭のおごりね
你们好啊  可爱的小猫咪们
よぉ　かわいい子猫ちゃん達
要不要和我们一起滑啊
よかったら僕らと一緒にすべらない
好啊  好啊
はい　はい
小猫咪？
子猫ちゃんだ
我们可是滑雪教练哦
俺達　スキーのインストラクターなんだよ
对吧
な
对啊
ああ
是这样吗
そうなんですかぁ
哎呀  这不是毛利同学和铃木同学吗
あら　毛利さんと鈴木さんじゃない
果然是你们  好久不见
やっぱり　そうだ　久しぶりね
米原老师
米原先生
咦  这两位是米原老师的熟人吗
あれ　米原先生のお知り合いですか
是的
ええ
她们是我在帝丹小学任教时带过的学生
あたしが帝丹小学校にいた頃に受け持った生徒よ
说起来好像是有这么个老师
そういやいたなぁ　こんな先生
话说回来  你们两个都长成大姑娘了啊
しかし　まあ　２人とも女っぽくなっちゃって
老师你才是  那头长发还是那么好看
先生こそ　相変わらずステキです　そのロングヘア
只有头发好看吗
あら　髪だけ
米原  晃子(⒊⒑)   杯户小学老师
（小兰和园子曾经的班主任）
这可是错过适婚期的30岁女人的负隅顽抗啊
婚期を逃した三十女の必死の抵抗なんですよね
你少说两句吧
うるさいわね
这不是有合适的吗
でも　いるじゃないですか
你的这两位优秀的滑雪教练朋友
あんなステキなインストラクターの知り合いが
滑雪教练？
インストラクター
滑雪教练啊
インストラクターねえ
他们是小学的老师吗
小学校の先生
这么说  二位是米原老师转职去到的杯户小学的老师吗
じゃあ　お２人とも米原先生が転任された杯戸小学校の
是的
ええ　そうよ
他们是我的同事
彼らはあたしの職場仲間
下田  耕平(⒊⒑)   杯户小学老师
5年1班的班主任  下田老师
現在５年１組を受け持っている下田先生と
和负责教男生体育的坂井老师
男子体育を担当している坂井先生よ
坂井  隆一(⒉⒐)   杯户小学体育老师
请  请多指教
よっ　よろしく
中村  实里(⒉⒎)   杯户小学保健老师
不过  现任小学老师居然去搭讪女高中生
でも　現職の小学校の先生が女子高生をナンパするなんて
你们两个还真是年轻气盛啊
まだまだ２人ともお若いですねぇ
但是这都什么年代了  还「小猫咪」呢
でも　今どき｢子猫ちゃん｣はないわよね
杉山老师这是怎么了  好慢啊
どうしたのかしら　遅いわねぇ　杉山先生
杉山老师是谁啊
杉山先生って
是约好和我们一起来的音乐老师
一緒に来ることになってる音楽教師だよ
我们明明约好两点在这间旅馆集合的  好慢啊
２時にこのロッジに集合する約束なのに　遅いなぁ
杉山老师该不会已经先赶到我们租的别墅里
もしかして　もう私達が泊まる貸別荘に先回りして
打算吓我们一跳啊
おどかす気なんじゃないですか
有可能
ありうるわね
杉山老师挺喜欢这样玩的
杉山先生　そういうの好きだから
你们要不要和我们一起去别墅啊
どう　君達も来るかい　別荘に
可以吗
いいんですか
喂喂  你可别勾引我的学生
コラコラ　あたしの教え子誘惑しないでよ
没关系  没关系
大丈夫　大丈夫
我会赶在滑雪巴士发车前开车送她们回来的
帰りもちゃんとスキーバスに間に合うように車で送るから
喂  真的是这条路吗
おい　ほんとにこの道で合ってんのかよ
有车
車だ
是本地人吗
地元の人か
请问一下  这附近是不是有个出租别墅啊
すいません　この辺に貸別荘があるはずなんですが
是啊  那座山的半山腰有一幢
ああ　あの山の中腹に１軒建ってるが
你们难道是要去那边吗
まさか　あんたあそこへ行く気かぁ
是的
ええ
别去了  别去了
よしな　よしな
傍晚开始这附近会有暴风雪
夕方からこの辺一帯は猛吹雪になるでよ
要返回就趁现在
引き返すなら今のうちだぜ
要回去吗
戻ります
但是  杉山老师说不定在那等着我们啊
でも　杉山先生が待ってるかもしれないし
真是的  是谁定的这么偏僻的别墅啊
ったく　誰だよ　こんなとこ予約した奴は
咦  不是你定的吗  下田老师
あれ　下田先生が予約したんじゃないんですか
不是我啊  是坂井老师吧
俺じゃねぇよ　坂井先生でしょ
不是啊
いいや
那就是米原老师咯
じゃあ　米原先生が
地点和参加者
将保密到最后关头
请多配合
每年的惯例 两天一晚
绝密滑雪旅行
将于⒈⒉月⒉⒈日举办!!
参加      不参加
（请圈出来）
不是的
違うわ
我办公室抽屉里有张纸  我只是按纸上的要求做了而已
あたしはただ職員室のあたしの机の中に入ってたあの紙のとおりにしただけよ
在「参加」上画了个圈
｢参加する｣にマルをつけてね
平时集体旅行都是中村老师负责的
みんなで行く旅行はいつも中村先生が仕切ってたから
我还以为这次也是呢
今回もてっきり
不是我
いいえ
而且昨天我的抽屉里又有了新的纸张
それに私の机には昨日また別の紙が入ってましたよ
是的
そう
上面写了参加者和集合地点  还有出租别墅的地图
参加メンバーと集合場所や貸別荘などの地図が
我也收到了
俺んとこにもだよ
到底是谁放的纸啊
一体誰なんだ紙入れた奴は
应该是拿着别墅钥匙的人吧
別荘の鍵を持ってる人じゃないの
应该就在你们当中吧
この中にいるはずだよ
是从别墅的管理员那拿到了钥匙的人
別荘の管理人さんから鍵を預かってる人が
钥匙是我拿着的
鍵なら私が持ってるわ
昨天放在我抽屉里的
昨日机の中に入ってたのよ
那是谁租的车呢
じゃあ　車を借りたのは
是我
俺だよ
昨晚杉山老师打电话给我
ゆうべ杉山先生から電話があったんだ
让我去租辆车来
レンタカーを借りといてくれってさ
那策划这次旅行的不就是杉山老师吗
だったら　この計画の主は杉山先生じゃないんですか
柯南  你在干什么啊  快进屋吧
コナン君　何してんの　中に入ろ
好
うん
好宽敞啊
広い
外面可真冷啊
外は寒かったわね
喂  这里还有壁炉
おい　暖炉もあるぜ
我们真是来对了  小兰
来てよかったね　蘭
但是  这么大的雪  我们可能回不去了吧
でも　この吹雪じゃ　帰れそうにないわよ
抱歉
ごめんね
我会打电话给你们父母打声招呼的
あなた達の親御さんにはあたしから電話しておくから
你们今晚就住在这里吧
今夜はここに泊まって
好
はい
但是真的没问题吗  租这么豪华的别墅
でも　大丈夫っすかね　こんな豪華な別荘借りちゃって
要不  就让策划这趟旅行的杉山老师付租金吧
じゃあ　ここはこのツアーを計画した杉山先生に払ってもらいましょうか
说曹操曹操到
ウワサをすれば
我们的赞助商  杉山老师要登场了
我らがスポンサー　杉山先生のお出ましね
来了  来了
はい　はい
马上就来开门
今開けます
让你久等了  杉山老师
おまちどおさま　杉山先生
各位都在啊
おそろいですな　みなさん
这个人是谁啊
誰ですか　その人
森  敦士(⒊⒎)   报社记者
鄙人不过是三年前受各位照顾过的小小记者罢了
３年前　この方達に大変お世話になったただのブン屋ですよ
三年前？
３年前
为  为什么你会在这里
なっ　何であんたがここに
我收到了小道消息
タレコミがあったんでさぁ
说是今晚这里会出事
｢今夜ここで何かが起こる｣ってね
今晚
ここで
这里会
何かが
出事
起こる
我把车停在森林里等着你们到来
森の中に車を止め　あんたらが来るのを待っていたら
结果外面下起了暴风雪
外は猛吹雪
就让我稍作打扰吧
ちょっくらあがらせてもらいやすぜ
喂  喂  你等等
お　おい　待てよ
没关系吗  不怕我写报道吗
いいんですかい　あたしゃ書きますぜ
「杯户小学老师将报社记者无情抛弃在暴风雪中」
｢あの杯戸小学校教師非情にも新聞記者を吹雪の中に放り出す｣とね
咦  米原老师他们人呢
あれ　米原先生達は
不知道  大家突然就不说话了
さぁ　急にみんな無口になっちゃったから
难得高高兴兴出来玩  都被那个人糟蹋了
せっかく楽しくやってたのに　あの人のせいで台無しよ
铃木同学
鈴木さん
别管那个人  来帮忙铺一下各自房间的床单吧
あんな人は放っといて　みんなの部屋のベッドにシーツを敷くの手伝って
好
はい
毛利同学和小弟弟
それから　毛利さんとボウヤは
就麻烦去厨房帮中村老师准备晚饭吧
キッチンで夕飯つくってる中村先生の手伝いをお願いね
好
はい
那个  还没来的杉山老师有没有打电话过来啊
ねえ　まだ来てない杉山先生から電話とかあった
没有
いいえ
他家的座机没人接
自宅に電話したら留守電だったから
所以应该正在来的路上吧
こっちに向かってるとは思うけど
铃木同学  那个房间就麻烦你了
鈴木さんはその部屋をお願いね
好
はい
咦  中村老师不在啊
あれ　いないね　中村先生
你怎么了  米原老师
どうかしましたか　米原先生
园子？
園子
老师  老师  你振作一点  老师
先生　先生　しっかりして　先生
这是什么  「mi」？
何これ　｢ミ｣
园子  出什么事了  开门啊
園子　どうしたの　開けて
你在里面吧
そこにいるんでしょ
怎么了
どうしたの
园子
園子
求你了  快醒过来
お願い　目を開けて
睡着了吗
寝てるの
好痛
あ　イタ
米原老师
米原先生
喂  闹什么呢
おい　何の騒ぎだ
出什么事了吗
何があったんですか
什么  被人袭击了？
え　誰かに襲われた
真的吗
本当ですか
是的
ええ
我正在铺床  突然被人从背后捂住了口鼻
シーツを敷いてたら　突然誰かに後ろから口をふさがれて
然后就失去意识了
そしたら急に気が遠くなって
难道是用的这块手帕吗
もしかしてこのハンカチじゃねぇか
电视上经常会演的吧
よくテレビでやってるだろ
把迷药涂在手帕上捂住别人口鼻  让人昏过去
麻酔薬をしみ込ませたハンカチを口にあてて眠らせるやつ
那这根绳子呢
じゃあ　この縄は
她们昏迷之后  被那根绳子勒了脖子
眠らせたあと　それで首を絞めたんだよ
你们看  园子姐姐的脖子上有被勒过的痕迹
ほら　園子ねえちゃんの首に縄のあとがついてるし
不会错的
間違いないよ
那米原老师的脖子也被勒了吗
じゃあ　米原先生も首を
不知道
さあ
我反抗得挺激烈的  但最后还是昏过去了
結構抵抗したけど　結局気を失っちゃったから
之后我就不知道了
そのあとのことは
反抗？
抵抗
是啊  我的头还因此撞到墙上两三次
ええ　おかげで壁に２～３度頭をぶつけられたわ
你们看
ホラ　見てよ
怎么了
何
你那只手是怎么了
どうされたんですか　その手
手？
手
这  这是什么啊
なっ　何よこれ
「mi」？
｢ミ｣
这是口红的痕迹吧
これ　口紅だね
难道说…
まさか
我的口红不见了
ないわ　あたしの口紅が
我明明放进包里了
ここに入れておいたのに
你们看  园子的手上也有用口红写的字
見て　園子の手にも口紅で字が
她手上写的是「na」
こっちには｢ナ｣って
「mi」和「na」
｢ミ｣と｢ナ｣
这些字是什么意思啊
何だよ　その文字
「mi·na·go·ro·shi」
｢ミ･ナ･ゴ･ロ･シ｣
全都去死吧
全  全都去死？
みっ　皆殺し
犯人应该是想告诉你们这句话吧
犯人はあんたらにそう伝えようとしてるんじゃないんですかい
不过这不是挺好的吗  没有死人
でも　よかったですな　人が死ななくて
这样你们就不用像三年前那样扭曲事实隐藏真相了
これでおたくらは３年前のように事実を曲げて隠さなくても済む
你适可而止吧  怎么还在说这种话啊
いいかげんにしろよ　あんたまだそんなこと言ってんのか
再说  袭击她们的难道不是你吗
だいたい　あんたじゃないのか　２人を襲ったのは
你可放过我吧
よしてくださいよ
那个小姑娘尖叫的时候  我正在壁炉前呢
その娘さんが悲鳴を上げた時　あたしゃ暖炉の前にいましたぜ
比起这个  让那小鬼一个人去追犯人合适吗
それよりいいんですかい　ガキ１人に犯人を追わせても
柯南
コナン君
太好了  脚印还在
しめた　まだ足跡が残ってる
等一下  柯南
ちょっと　コナン君
跟着脚印走的话
これをたどっていけば
门  门口？
げ　玄関
等等
待てよ
这么说  犯人现在
だとしたら犯人はまだ
还在这幢别墅里
この別荘の中に
园子
園子
她一定是吸进太多迷药了
きっと麻酔薬を吸いすぎたのよ
过一会应该就醒过来了
しばらくすれば目を覚ますわよ
好痛
イタッ
对了  你说看到了脚印  是真的吗
それより足跡の話　本当なの
是的
はい
从窗外一直延伸到门口
窓の外から玄関までつながってました
但是  那也不一定就是犯人的脚印呀
でも　それが犯人の足跡かどうか
你傻吗
バカだなぁ
因为门被锁上了  所以小兰姐姐才把它踢开的
蘭ねえちゃんは鍵が掛かってたからドアを蹴破ったんだよ
柯南
コナン君
那道门只能从内侧上锁不是吗
あのドアの鍵は内側からしか掛けらんないでしょ
所以只能从窗户逃跑了啊
だったら逃げ道は窓しかないじゃない
也  也对
た　確かに
这么说  犯人有可能逃到别墅里来了吗
じゃ　犯人は別荘の中に逃げ込んだかもしれないって事
肯定是还没来的杉山老师捣的鬼
きっと　まだ来ていない杉山先生の仕業ですよ
果然是这样吗
やっぱり　そうか
那个家伙  竟然做这种事来吓唬我们
あの野郎　俺達をおどかすためにこんな事を
别开玩笑了
冗談じゃないわよ
我倒是还好  铃木同学可是被勒了脖子啊
あたしはともかく　鈴木さんは首を絞められているのよ
已经超出恶作剧的范畴了
イタズラにしては度が過ぎるわよ
抱歉
ゴメン
话说回来  杉山老师也真是的  到底在想什么啊
それにしても杉山先生ったら　一体何を考えてんのかしら
希望他快点露面吧
早く顔を見せればいいのに
他肯定是因为把事情搞砸了  所以不敢现身吧
きっとシャレにならなくなって　出るに出られねぇんじゃねぇの
你们两个也真是的
あなた達もあなた達よ
两名女性都被袭击了  你们倒是去哪了
女性が２人も襲われてるのに　どこ行ってたのよ
没办法呀  那时候我在洗澡
しゃあねぇだろ　風呂に入ってたんだから
我一个人在房间里戴着耳机听歌
僕は１人で部屋にこもってヘッドホンで音楽を聴いてました
那铃木同学就拜托你照顾了
じゃあ　鈴木さんのことお願いね
要是再被袭击  你就用空手道锤他
今度襲われたら　空手でのしちゃってよ
好的
ハーイ
中村老师的裤腿是湿的
中村先生の足が濡れてる
中村老师
ねえ　中村先生
刚才你去哪里了呀  我们在厨房没看到你
さっき　どこに行ってたの　キッチンにいなかったけど
煤气好像出了点问题  我就从后门出去看了一下气瓶
ガスの出が悪かったから　勝手口から外にボンベを見に行ったのよ
话说晚饭还没好吗
それより　夕飯まだかよ
再等一会  已经在煮了
もう少し待って　今煮込んでますから
这个香味是咖喱吧
このにおいはカレーですね
我去把剩下的床单铺好
あたし　それまで残ったシーツ敷いてるから
那我去洗个澡吧
じゃ　僕は風呂にでも
我就去尝尝晚饭的味道吧
俺は料理の味でもみてみるか
你是打算偷吃吧
つまみ食いする気ね
真不好意思
すみませんねぇ
连我的晚饭都准备了
あたしの分まで用意してもらって
别客气  正好多了一人份而已
いいえ　ちょうど１人分余ってましたから
不过我可不会忘记三年前的那件事
だが　あたしゃ３年前の事は忘れませんぜ
是吗
ええ　そうですか
三年前那件事是什么事呀
ねえ　何なの　３年前の事って
你就别管这种事啦  小弟弟
いいんだよ　ボウヤがそんな事気にしなくても
哎呀  她们两个没吃吗
あら　あの２人食べなかったの
小兰说等园子醒了再一起吃
園子ちゃんが起きたら２人で食べるって
是吗  我们害她们经历了这么可怕的事情
そう　なんかイヤな思いさせちゃったわね
会是谁呢
あら　誰かしら
不会是杉山老师吧
まさか杉山先生
那个家伙
あの野郎
喂  杉山
おい　杉山
我知道你在别墅里
この別荘にいるのはわかってるぞ
别东躲西藏了  赶紧出…
コソコソ隠れてねぇで　早く出てこ
是的  没问题
はい　大丈夫です
暖气可以正常使用
ヒーターは動いてます
是这幢别墅的管理员打来的
この別荘の管理人からだよ
因为下雪了  担心暖气没办法正常使用
雪が降ってからヒーターを動かしてなかったから
所以打电话过来问问
心配だったってよ
真奇怪
おかしい
这幢别墅一定有什么问题
やっぱり何かあるな　この別荘
看来有必要调查一下
調べてみる必要がありそうだ
首先是大家绝口不提的三年前的那件事
まずはみんなが口を閉ざしてる３年前の事から
你要去哪里呀  小弟弟
どこ行くのボウヤ
我去一下洗手间
ちょっと　トイレ
咦  我记得带出来了的啊
あれ　確か持ってきたと思ったけど
有了
あった
博士给我的耳环式手机
博士にもらったイヤリング型携帯電話
我想想  博士家的电话号码是…
えっと　博士んとこの番号はと
什么  三年前杯户小学发生的案件？
えっ　３年前に杯戸小学校で起こった事件
你快帮我查啦
いいから調べてくれよ
但是  你要我怎么查啊
でも　ワシがどうやって
爸爸的书房里应该有案件的资料
父さんの書斎に事件のファイルがあるはずだ
总之要抓紧时间
とにかく急いで
我有不好的预感
イヤな予感がするんだ
可能还会有人被袭击
早くしねえとまた誰かが
来了
はい
果然是杉山老师
やっぱり杉山先生
音乐老师来了
音楽教師のご到着
真是的  别吓我们啊
もう　おどろかさないでよ
喂  你怎么啦
ホラ　何やってんだよ
快进屋吧
早く中に
喂  喂  你怎么了  杉山老师
お　おい　どうした　杉山先生
振作一点
しっかりしろ
杉山老师
杉山先生
没  没救了  他已经死了
ダ　ダメです　もう亡くなっています
为  为什么杉山老师会…
な　なんで杉山先生が
难道是在屋外的严寒下冻死的吗
まさか　この寒さで凍死
不是
ちがうよ
这个人是被杀死的
この人　殺されたんだよ
被人勒死的
首を絞められてね
你们看  脖子上有绳子的痕迹
ホラ　首に縄のあとがあるでしょ
而且这具尸体已经僵硬了
それにこの死体　かたまってるよ
这种情况叫做死后僵直对吧
こういうの死後硬直っていうんでしょ
是  是的
え　ええ
已经完全僵直了  说明他在至少9小时前就已经遇害了
硬直しきっているから　今から９時間以上前に殺された事になるけど
既然是尸体按响了门铃
その死体が玄関の呼び鈴を鳴らしたって事は
也就是说  是有人把尸体靠在门铃上的吧
誰かが死体をインターホンに寄りかけたって事か
但是  门铃响起的时候
でも　呼び鈴が鳴った時
我们都在有壁炉的房间里吃饭啊
僕達は暖炉の部屋で食事をしていましたから
这么说  犯人不在我们之中
犯人は私達以外の誰かって事になるわね
那到底会是谁啊
じゃあ　一体誰が
杀死他的人和袭击米原老师跟园子姐姐的应该是同一个人
米原先生と園子ねえちゃんを襲った犯人と同じ人だと思うよ
什么
なに
你们看  这个人的手背
ホラ　見てよ　この人の手の甲
和被袭击的两人一样  都有用口红写的字
襲われた２人と同じように口紅で字が書いてあるよ
米原老师手上的是「mi」  园子姐姐的是「na」  连起来就是
米原先生が｢ミ｣で　園子ねえちゃんが｢ナ｣だから　続けると
「美奈子」
｢ミ･ナ･コ｣
你怎么了  下田老师
どうしたの　下田先生
别碰我  不关我事
さわるな　俺は関係ない
不关我事
関係ないんだぁ
有人被杀害了？
人が殺された
是的
ええ
一直没来的杉山先生  他的尸体出现在了门口
まだ来てなかった杉山先生が死体で玄関に
犯人找到了吗
それで　犯人は
犯人说不定趁我们集中在门口的时候  从别处潜入了别墅
もしかしたら　私達が玄関に集まっている間にどこかから侵入しているかも
不用担心
大丈夫よ
坂井老师正打电话联系警察
今坂井先生が電話で警察に連絡してるから
不行
ダメです
警察说在暴风雪中行车很危险
この吹雪じゃ車を出すのは危険だって
所以  只能等到早上暴风雪停下之后才能过来
だから　警察の来るのは朝になって吹雪がやむのを待たないと
怎么这样
そんな
为什么  为什么会变成这样
どうして　どうしてこんな事になっちゃったの
明明应该是开开心心的滑雪旅行
楽しいスキーツアーだったのに
这种时候要是他在该多好啊
こんな時にあいつがいてくれたらなぁ
我说新一啦  新一
新一ですよ　新一
你还记得吗
覚えてません
小学四年级的时候
小学校４年の時
我在教室弄丢了大家的伙食费  就是他帮我找到的
あたしが教室でなくしたみんなの給食費を探しあててくれた彼ですよ
就是那个专程从隔壁班跑过来的
わざわざ隣のクラスから乗り込んできた
装模作样的小侦探啊
あの小生意気な探偵気取りのチビスケね
真抱歉啊  我装模作样
悪かったなぁ　小生意気でよ
他现在是高中生侦探
彼今高校生探偵なんですよ
你这么一说  我好像在报纸上看见过
そういえば　新聞で見た事あるわ
我记得是叫…
確か名前は
工藤新一
年仅16岁  经手的案子无一错漏的名侦探
弱冠１６歳にして手がけた事件は迷宮入りなしの名探偵
年纪轻轻本事却不小  我原本还打算为他做一期专访
ガキ風情にしてはなかなかやるなとやっこさんの特集を記事にしようとは思っていたが
但他最近忽然销声匿迹了
ここんとこ音沙汰なし
传闻说他插手了奇怪的案件死掉了
ウワサだと妙な事件に首を突っ込んでおっ死んだとか
你真没礼貌  新一还活…
失礼ね　新一はちゃんと生きて
你突然冒出来做什么啊
なんですか　あんた　いきなり
我只是来提醒你们的
あたしゃ忠告に来ただけでさぁ
一定要留意那个独自待在二楼房间里的人
２階の部屋に１人で閉じこもってるあの男から目を離すなとね
如果我作为记者的直觉没出错
あたしのブン屋のハナが正しければ
下一个被杀的将会是那个人
次にやられるのは　あの男
不过  死亡人数越多  报道就更吸引眼球
まぁ　死人が増えた方が記事が盛り上がって
对我来说倒不失为一桩好事
あたしとしては好都合ですがね
说什么傻话呢
なに言ってんだ
二楼的窗户根本打不开
２階の窓は開かないし
既然把自己关在房间里了  怎么可能还会被犯人袭击
閉じこもってる分には犯人に襲われる事はないんだよ
但是  下田老师的情绪不太稳定
でも　下田先生ちょっと気が動転してるし
留他独自一人确实很危险
１人にしとくのは危険だわ
让他喝点咖啡冷静一下吧
コーヒーでも飲ませて　落ち着かせましょ
我和中村老师一起去泡咖啡
あたしは中村先生とコーヒーをいれてくるから
坂井老师  你去陪着下田老师吧
坂井先生は下田先生のそばにいてあげて
好  好的
は　はい
大家都要多加小心
くれぐれも気をつけてね
犯人可能就躲在别墅里面
犯人が潜んでるかもしれないから
会  会被杀掉  会被杀掉
こ　殺される　殺される
我会被杀掉的
俺は誰かに殺される
外来人员作案
外部犯
真的是这样吗
本当にそうなのか
门铃响起的时候
呼び鈴が鳴った時
除了小兰和园子  大家都在一起
蘭と園子以外は一緒にいたから
是我们以外的某个人把尸体放在这里的  这一点应该不会错
俺達以外の誰かが死体をここに置いたのは間違いないと思うけど
咦
あれ
那边的扶手  只有那个位置没有雪
あの手すり　あそこだけ雪がなくなってる
有谁踩上去过吗
誰かが乗ったのか
那道沟槽是怎么回事啊
なんだ　あの溝
另一边也有
反対側にもあるぞ
这难不成是…
これはひょっとすると
喂
コラ
不可以一个人到处乱转
ダメでしょ　勝手にうろうろしちゃ
你赶紧回房间睡觉吧
ボウヤは部屋に戻ってもう休みなさい
烦死了  别管我
うるせぇな　ほっといてくれよ
怎么了
どうしたの
下田老师不让我们进去
下田先生　部屋に入れてくれないんです
那就先别管他了
じゃあ　下田先生はほっといて
大家都锁好自己的房门  休息一下等天亮吧
あたし達は部屋に鍵を掛けて　朝まで仮眠をとりましょ
是博士打来的
博士からだ
喂  博士
よぉ　博士
那个案件找到了吗
例の事件　わかった
是啊  终于找到资料了
あぁ　やっとファイルが見つかったわ
三年前  杯户小学有一个女学生在排球部的活动室里上吊死了
３年前　杯戸小学校の女子生徒がバレー部の部屋で首を吊って死んでおる
自杀吗
自殺
原因好像是考试压力过大
原因は受験ノイローゼだそうだ
因此女学生的班主任一度遭人非议
おかげでその子の担任の先生に非難が集中しておる
那位老师的名字叫什么
その先生の名前は
资料上没写  但是有那名自杀的女学生的名字
それはのっとらんが　自殺した子の名前は書いてあるぞ
杯户小学6年2班  望月美奈子
杯戸小学校６年２組　望月美奈子
美奈子？
ミナコ
资料里还有其他信息吗
ほかに何か書いてないのか
柯南  你在干什么呀
ちょっとコナン君　何やってんの
那是什么东西啊
なぁに　それ
喂喂
もしもし
咦  是博士的声音
あれ　博士の声
这是电话吗
これ電話なの
喂  新一
おい　新一
新一
新一在你旁边吗  博士
そこに新一がいるの　博士
是  是小兰吗
ら　蘭君か
二  二楼
に　２階
不好
しまった
怎么了
发生了什么事
下…下田老师他…
没有
到处都找不到
作为凶器的绳子现在…
应该还在犯人的身上
到底是他们之中的哪一个呢
这个凶手…
就是你
Next Conan
滑雪别墅杀人事件(后篇)
Next Conan's HINT
头发
下回是今年的最后一集
是在圣诞节还是在一月啊
知道犯人是谁了吗?
糟糕 不知道